(permainan musik orkestra megah
)
-(kicauan burung)
-(teriakan tak jelas)
(pemukul memukul bola)
-(bersorak)
-PRIA: Ayo!
Kamu bisa!
Naik ke posisi kedua!
(celoteh tidak jelas)
PRIA: Ayo, teman-teman!
Kalian akan membocorkan permainan ini!
Ayo! Ambil!
Ayo, Finney. Ayo.
ANAK LAKI-LAKI:
Ayo. Kamu bisa!
(sepatu menggali di tanah)
-Main bola!
-Kamu bisa, Finney.
(celoteh tak jelas, teriakan)
(Finney menggerutu)
WASIT:
Strike!
Ya, Finney! Bagus, Finney!
ANAK LAKI-LAKI: Ayo, Finney.
Dua kali lagi.
ANAK LAKI-LAKI: Ayun, pukul, pukul.
Ayun, pukul, pukul.
WASIT:
Strike kedua!
-(tertawa)
-ANAK LAKI-LAKI: Ya!
(celoteh tidak jelas, berteriak)
PRIA:
Mata terbuka di luar sana. Mata terbuka.
(bersorak)
Oh, tidak. Oh, tidak.
WASIT:
Home run!
-(semua mendesah)
-(yang lain bersorak)
PEMAIN (bernyanyi):
Bruce! Bruce! Bruce!
Bruce! Bruce!
Bruce! Bruce! Bruce! Bruce!
Bruce! Bruce! Bruce!
Bruce! Bruce! Bruce! Bruce! Bruce!
(bersorak)
(pemain dan pelatih
berulang kali mengatakan "permainan bagus")
BRUCE:
Hei, bung.
Wah, lenganmu bagus sekali.
Kau hampir mendapatkanku.
-Permainan yang bagus.
(bersorak)
("Free Ride" oleh
The Edgar Winter Group dimainkan)
♪ Gunungnya tinggi,
lembahnya rendah ♪
KEDUANYA:
Hai, Bruce.
♪ Dan kamu bingung
harus pergi ke mana ♪
♪ Jadi aku datang ke sini
untuk membantumu ♪
-(keduanya tertawa)
-♪ Dan membawamu ke ♪
-♪ Tanah yang dijanjikan, jadi ♪
-♪ Ooh... ♪
♪ Ayo dan nikmati perjalanan gratis ♪
♪ Naik gratis  ♪
♪ Kemarilah dan duduklah di sini
di sampingku ♪
♪ Ayo dan nikmati perjalanan gratis ♪
(pop yang meledak-ledak)
(tertawa)
(lagu memudar)
♪ ♪
(Finney menyeruput)
(menyeruput)
Kau pikir kau bisa menyeruputnya
sedikit lebih keras?
Aku rasa mereka tidak dapat mendengarmu
di Boulder.
(berderak)
(mengerang pelan)
Maaf, Ayah.
GWEN:
Aku tidak tahu.
Semua orang mengatakan Fonzie atau Richie.
Millie bilang Potsie,
tapi menurutku tidak ada seorang pun
yang seharusnya mempercayai siapa pun
yang ingin tumbuh dewasa
dan menikahi Potsie.
Saya pikir saya akan tetap
dengan rencana saya saat ini
dan menikahi Danny Bonaduce.
Anda tidak akan menikahi
anggota Keluarga Partridge.
Dia sangat penting.
Saya suka suaranya.
Itu baru.
Apa?
Selebaran.
Tuan Yamada
memasangnya lagi.
Kau tidak berpikir mereka
akan menemukannya, kan?
Bukan seperti yang mereka inginkan.
Ayo. Kita pergi.
Kita akan terlambat.
-LAKI-LAKI: Ayo!
-PEREMPUAN: Hei, kemarilah!
ANAK-ANAK (bernyanyi):
Berjuang! Berjuang! Berjuang! Berjuang!
Berjuang! Berjuang! Berjuang!
Berjuang! Berjuang!
MOOSE:
Kau pikir kau begitu tangguh, ya?
ROBIN:
Ayo kita cari tahu.
Aku akan memukulmu seperti paku,
dasar bocah kurus kering.
-Kalau begitu, lakukanlah.
-(yang lain terkekeh dan bergumam)
-Kecuali kalau kamu takut.
-(yang lain berseru)
(obrolan seru)
(dengkur)
Tangkap dia, Robin!
(obrolan gembira dan gerutuan
terus berlanjut)
(dengkur)
(penonton mengerang)
(terengah-engah, mengerang)
(obrolan seru)
Bangun!
Pukul dia lebih keras!
(obrolan seru terus berlanjut)
Ayo.
Gila.
Ayo pergi. Ayo pergi.
(penonton mengerang)
Apa-apaan?
-Itu Moose.
-Aku tidak peduli.
Moose adalah seorang bajingan raksasa.
Aku tahu.
Namun tahun lalu, ketika dia membuat
hidungmu mimisan...
-Gwen.
-Dia pantas mendapatkannya.
Tak seorang pun mengharapkan hal itu terjadi.
-Finney, dia memukulmu.
-Aku tahu, Gwen.
Aku ada di sana, ingat?
Aku... Aku hanya tidak ingin
membicarakannya.
Ya, dia bodoh karena memulai
pertengkaran dengan Robin Arellano.
Dia adalah anak yang paling tangguh di sekolah
sejak The Grabber mendapat
Pinball Vance Hopper.
Aku harap kau tidak
memanggilnya seperti itu.
Semua orang memanggilnya
Pinball Vance.
Tidak, maksudku...
Aku tahu siapa yang kau maksud, si muka brengsek.
Bahkan surat kabar menyebutnya
Si Grabber.
Hanya saja... aku harap kau tak
menyebut namanya.
Anda sebenarnya tidak percaya
cerita itu, bukan?
-Tidak.
-Karena dia tidak bisa mendengarmu.
Dia tidak
menerima anak-anak yang mengatakan hal itu.
-Aku tahu itu.
-Finney.
-Kubilang aku tahu.
-Kalau begitu katakan saja.
(tertawa):
Tidak.
Apakah kamu pengecut?
Aku tidak bermaksud begitu.
Aku tahu.
Inti bagian dalam padat.
Inti bagian luar cair.
Lapisan berikutnya, disebut
mantel, sebagian besar padat.
Namun, zona luar
mantel yang tipis
sebagian meleleh.
Slide berikutnya.
Lapisan permukaan
disebut kerak.
Padat dan sangat tipis.
Ketika Bumi terbagi
menjadi beberapa lapisan,
mulai mendingin perlahan,
tetapi bagian dalamnya
masih sangat panas.
(bel sekolah berbunyi)
(para siswa bergumam)
Hai, Finney.
GADIS: Sampai jumpa saat makan siang.
Aku akan simpan tempat untukmu.
(celoteh tidak jelas)
(pintu terbuka)
-MATTY: Hei, Finney.
-(pintu tertutup)
Keluarlah, dasar ganja.
Tidak membodohi siapa pun, noid.
Kamu ngapain
di kamar mandi kami? Hah?
Lihat tandanya? Tulisannya "anak laki-laki".
Ya, anak laki-laki, bukan homo.
(pintu terbuka)
(pintu tertutup)
Babi, minggir.
Hai, Finn.
Apa yang sedang terjadi?
Kau tahu, teruslah maju
, kurasa.
Uh-huh.
Moose punya gigi yang sangat tajam.
Knuckles berdarah sepanjang periode pertama.
Tunggu.
Bercinta dengan Finn lagi...
Aku bercinta denganmu.
Anda bisa pergi sekarang.
(pintu terbuka)
(pintu tertutup)
Terima kasih.
Kamu harus membela
dirimu sendiri suatu hari nanti.
Ya, aku tahu.
Hei, kenapa kamu berkelahi dengan Moose?
Dia hanya omong kosong.
Cukup yakin dia akan mundur.
-Tidak.
-(keduanya tertawa)
Sejujurnya, saya sangat terkejut saat dia mengayun.
Maksudku, apakah kau harus melakukannya?
Sepertinya kamu benar-benar menyakitinya.
Aku hanya ingin
menjatuhkannya.
Berikan sedikit kritikan padanya.
Tapi itu tidak akan menyebabkan pertumpahan darah.
Dalam situasi seperti itu,
semakin banyak darah, semakin baik.
Untuk orang banyak, tahu?
Itu membuat poin yang lebih kuat.
Saya telah menonton Texas Chain Saw
Massacre Jumat malam.
-Kau sudah menontonnya?
-Film itu diberi rating R.
Ayahku tidak akan pernah
mengajakku menonton film itu.
Paman saya mengajak saya
ke bioskop drive-in.
Kami melihat segalanya.
Tapi, kawan, film itu...
itu yang terbaik yang pernah ada.
Lebih baik dari Enter the Dragon?
-Baiklah, oke. Mungkin pilihan kedua.
-(tertawa)
Kau tahu, aku ingin menonton
film Bruce Lee suatu hari nanti.
Seperti, um, mungkin jika ditayangkan
di TV, tahu?
Ya, ya, kau akan melakukannya.
Hei, um, kamu ada waktu untuk mampir
ke rumahku sepulang sekolah?
Apakah ini matematika lagi?
Tuan Johnson berbicara terlalu cepat.
Dia tidak menjelaskannya dengan benar.
Tidak sepertimu.
Bisakah Anda menjelaskannya kepada saya?
Kalau aku mendapat nilai "F" lagi,
nilaiku akan diskors.
Ya, tentu.
GURU: Jadi,
ketika kita mengurangi enam dari 11,
kita menemukan bahwa nilai
"X" adalah lima.
-(mengetuk)
-(pintu terbuka)
Kamu ingin menemuiku?
Gwendolyn Blake, ini adalah
Detektif Wright
dan Detektif Miller.
Nona Blake.
Mereka ingin berbicara dengan Anda
tentang sesuatu.
(Detektif Wright mendesah)
Benarkah... apakah benar kamu
berteman dengan Amy Yamada?
Kita satu kelas.
Apakah dia baik-baik saja?
Dia baik-baik saja.
Anda tahu apa maksudnya.
Apa yang kamu katakan kepada Amy
tentang saudaranya Bruce?
Hanya saja aku bermimpi
tentang dia.
Mimpi macam apa?
Hanya yang aneh.
Apa yang terjadi dalam mimpimu?
Dia sudah diambil. Itu saja.
Oleh seorang pria dengan balon hitam
di dalam mobil van.
Ya.
WRIGHT: Apa lagi yang bisa Anda
ceritakan tentang mimpi Anda?
Kenapa? Itu cuma mimpi.
MILLER:
Siapa lagi yang tahu tentang mimpi itu?
Bukan siapa-siapa.
Kami menemukan dua balon hitam
di tempat kejadian, Gwen.
Oh.
Kami juga menemukan
satu balon hitam di tempat kejadian
penculikan Griffin Stagg.
Dan kami tidak pernah merilis
rincian itu, jadi...
Jadi pertanyaannya, di mana
Anda mendengar tentang balon?
Aku tidak melakukannya.
Saya akan bertanya lagi.
Bagaimana Anda tahu
tentang balon?
Apa yang tidak kau ceritakan pada kami,
Gwen?
Entah ada kebocoran
di departemen, atau...
-Atau apa? Aku si Pencengkeram?
-WRIGHT: Tidak.
Kau pikir aku menculik
Vance Hopper musim semi lalu?
Hanya itu saja?
Vance tertahan dua kali.
Aku pernah melihatnya bertarung,
dan percayalah padaku,
Dia bisa menghajar
kalian berdua hingga babak belur sambil ditutup matanya.
Gwen, jaga bahasamu.
Ya, aku menjatuhkannya karena
jelas akulah si Pencengkeram,
kalian tolol dan kentut.
Gwendolyn Blake!
Gwen.
Apa yang tidak kau ceritakan pada kami?
Bahwa terkadang
mimpiku benar.
Itu dia.
Apa itu tadi?
(menghela napas) Tidak ada apa-apa.
Aku menginap
di rumah Susie malam ini.
Ini hari Jumat,
jadi Anda tahu apa artinya.
Aku akan menjaga Ayah.
Saya akan pulang besok pagi.
Dan sebaiknya Anda tidak memakan
semua es krimnya.
("Early Morning Blues"
oleh Blind Blake dimainkan)
♪ Mainkan hal itu
dengan nada rendah dan sepi, Nak... ♪
(musik berhenti)
(musik orkestra dramatis
diputar di TV)
(gagang pintu bergoyang di atas TV)
(berceloteh)
(suara bernada tinggi diputar
di TV)
(anjing menggonggong di kejauhan)
(Terrence berteriak di ruangan lain)
-(sabuk dipukul)
-(Gwen berteriak)
-(Terrence berteriak)
-(ikat pinggang dipukul)
(teriakan dan jeritan terus berlanjut)
Saya minta maaf!
-Ayah, berhenti!
-Hei!
Jangan ikut campur dalam hal ini!
- Wenny.
-(Senyum merengek)
Mereka datang ke tempat kerjaku.
Mengapa polisi datang
ke tempat kerjaku?
Entahlah! Maaf!
TERRENCE: Kau harus
memberitahuku apa yang kau ketahui.
tentang investigasi ini.
-Tidak ada!
-Katakan padaku apa... Apa?
-Tidak ada.
-Hah?
Tidak ada apa-apa!
-Apa?!
-Tidak ada!
Pukul aku lagi,
dan aku akan menjatuhkannya!
Kalau kau tinggalkan itu, aku akan menghajarmu
dua kali lebih keras.
(Terrence menggerutu)
-(botol pecah)
-(Terrence berteriak)
(Gwen berteriak)
Tidak, Ayah!
Itu sebotol
vodka seharga delapan dolar!
-(terisak)
-Oh, sekarang dengarkan aku.
Dengarkan aku.
Kamu bukan ibumu!
Aku tahu.
Itu berarti Anda tidak
mendengar hal-hal yang tidak ada.
Anda tidak melihat hal-hal
yang tidak ada!
Oke.
-Mereka tidak ada di sana, Gwenny!
-(menangis): Oke.
Dan impian Anda...
itu hanya mimpi belaka.
-Apakah kamu mengerti maksudku?
-GWEN: Ya!
-Apakah kamu mengerti maksudku?!
-Ya!
Katakan saja.
Aku ingin mendengarmu mengatakannya.
Mimpiku hanyalah mimpi.
Katakan lagi!
Mimpiku hanyalah mimpi!
Katakan lagi.
(terengah-engah)
(merintih)
Pergilah menonton televisi
atau semacamnya.
Dan tidak ada es di dasar itu,
nona muda.
Saya ingin Anda memikirkan
apa yang Anda lakukan.
(Terrence terengah-engah)
Tahukah Anda
tentang ini?
Hal yang sama berlaku untukmu.
Kau mengerti?
Sekarang, keluar.
Mm.
GOLIATH (lewat TV):
Sudah kubilang, Davey.
-DAVEY: Kamu terluka, Sal?
-SALLY: Aku baik-baik saja.
Kamu baik-baik saja?
Ya, tetapi inilah yang
dikatakan Petugas Bob akan terjadi.
IBU:
Sally, kamu terlambat.
(burung berkicau di TV)
GOLIATH:
Sepedamu berantakan.
DAVEY:
Aku juga.
Petugas Bob akan memperbaiki
roda itu,
tetapi saya tidak bisa menanyakannya sekarang.
Mengapa tidak?
♪ ♪
(telepon berdering)
-(suara sirene meraung)
-(musik tema dramatis dimainkan)
Saya mengerti.
Terima kasih telah menelepon.
Finney.
Ya?
Apakah Anda kenal seorang anak
bernama Robin Are...
A-Ar... Ar... (menghela napas)
Arellano?
Ya, itu dia.
Dia teman sekolah. Kenapa?
♪ ♪
(pintu terbuka)
(menghela napas)
Aku sungguh minta maaf, Finney.
Aku tahu dia temanmu.
Jangan katakan "adalah".
Dia adalah temanku.
Maaf.
Gwen.
Bisakah kamu mewujudkan mimpi itu?
Itu tidak berjalan seperti itu.
Sudahkah Anda mencobanya?
Tentu saja.
Baiklah, coba lagi.
Silakan.
(menghela napas)
Yesus, aku tahu Engkau tahu
apa yang akan aku tanyakan kepada-Mu,
tetapi saya akan tetap bertanya pada Anda.
Saudaraku, dia butuh temannya.
Dan aku tahu kau tidak bisa
membiarkannya pergi begitu saja,
karena Anda tidak ikut campur
atau apa pun.
Saya tidak tahu aturannya.
Tapi jika Anda bisa membantu saya
memiliki satu atau dua mimpi
dan lihat saja sesuatu
yang bisa membantu polisi
atau aku atau siapa pun yang menemukannya,
Aku akan mengikutimu selamanya.
-(saklar lampu berbunyi klik)
-(terengah-engah pelan)
Amin.
TERRENCE: Jangan kira aku tidak
tahu apa yang terjadi di sini.
Dilarang bermain setelah lampu padam.
Maaf, Ayah.
Pergi tidur.
Aku mencintaimu.
Aku juga sayang kamu, Ayah.
(menghela napas)
(bel pintu berbunyi)
(Terrence mendesah)
Sialan, Gwenny.
Apa yang sebenarnya dilakukannya sekarang?
Kami minta maaf, Tuan Blake.
Putri Anda belum melakukan
apa pun.
Tetapi apakah ada cara
kita bisa berbicara dengannya?
♪ ♪
(suara diredam)
(dengkur)
Pengecut penghisap kontol sialan!
(Gwen berteriak)
(mendengus)
Persetan denganmu juga, wajah jelek itu.
-(Gwen mendengus)
-(batu berdenting mengenai pagar)
(berteriak)
(gerutuan, erangan)
FINNEY:
Gwen!
(mendengus dan mengerang)
(Terus menerus mendengus dan mengerang)
MR. HOPKINS:
Baiklah, kelas.
Ini adalah hari yang Anda
takuti sepanjang semester.
Hari pembedahan katak.
Uh, pilih pasangan.
Ingat, Anda akan dipasangkan
dengan pasangan ini
selama sisa tahun ini.
(para siswa bergumam)
Apakah Anda butuh pasangan?
Uh, tidak, tidak.
Maksudku, ya,
aku belum punya pasangan.
Orang-orang itu bajingan.
-Apa?
-Pagi ini.
Semua orang membicarakannya.
Oh.
Kakakmu memang keren,
kok.
Andai saja aku dan kakakku
berteman seperti itu.
MR. HOPKINS:
Perhatikan di sini.
Baiklah,
mari kita belah kataknya.
(bernyanyi-nyanyi):
Wanita, Wanita, Wanita.
(mengeluarkan suara berciuman)
-"Oh, Finney, maukah kau menjadi
rekan labku?" -Berhenti.
-(bersuara seperti berciuman)
-Diam kau, dasar brengsek.
(tertawa)
Baiklah, sampai jumpa besok.
Kamu mau pergi ke mana?
Aku menginap
di rumah Susie malam ini.
Ini hari Jumat, jadi...
-Aku akan menjaga Ayah.
-Sampai jumpa, Nak.
(tertawa kecil)
(bel sepeda berbunyi)
♪ ♪
(dengkur)
Oh! (tertawa)
Dasar konyol. (tertawa)
Wah, bukankah itu
sangat menarik?
Anda butuh bantuan?
(tertawa) Anda melihatnya?
-Ya.
-(tertawa)
Bisakah kamu memberiku topiku?
Ya, Tuan.
Saya seorang pesulap paruh waktu.
-Apakah kamu ingin melihat
trik sulap? -Ya.
-(kaleng semprot berderak)
-Ya?
-Apakah ada balon hitam
di sana? -Ya.
(Finney berteriak)
(Sang Pencengkeram berteriak kesakitan)
(Finney terus berteriak)
(teriakan teredam)
♪ ♪
Lenganku yang sialan.
Aku harus mematahkan lehermu
atas apa yang kau lakukan pada lenganku.
♪ ♪
(menghela napas)
Yesus.
Itu berlumuran darah.
Rasanya seperti aku membunuh seseorang.
Kamu lihat itu?
Tidak seperti kamu yang bisa melihat apa pun.
Aku tahu kamu takut.
Tapi aku tidak akan
menyakitimu lagi.
Apa yang saya katakan tentang
mematahkan leher Anda...
(menghela napas)
Saya marah, itu saja.
(tertawa):
Dan kau memukul lenganku.
Aku tak akan mempermasalahkannya
padamu. Hmm?
Kukira...
sekarang kita impas.
Kamu tidak perlu takut,
karena tidak ada hal buruk
yang akan terjadi di sini.
Aku berjanji akan hal itu, Johnny.
Kamu suka soda?
Hmm? Begini saja.
Aku akan pergi mengambilkanmu
soda, lalu...
(telepon berdering di kejauhan)
Apakah itu telepon?
Anda mendengar telepon berdering?
Aku akan pergi melihat siapa itu.
Kalau begitu aku akan ambilkan soda untukmu.
Dan kemudian saya akan kembali
dan menjelaskan semuanya. Hmm?
(Sang Grabber mendesah)
(kunci berdenting)
♪ ♪
(mengejek)
Gwenny, ayahmu sedang menelepon.
Hai, Ayah.
Tidak, belum pernah.
Sejak sekolah dulu.
-(ponsel jatuh ke lantai)
-(terengah-engah)
♪ ♪
(suara diredam)
(telepon berdering)
(terengah-engah)
THE GRABBER:
Itu tidak berhasil.
Sejak aku masih kecil.
Gantung saja.
Aku tahu kamu takut
dan ingin pulang.
Aku akan segera mengantarmu pulang.
Hanya saja...
(menghela napas): Oh, semuanya
kacau.
Aku harus berada di atas
sebentar.
Sesuatu telah muncul.
Apa?
Tak usah pedulikan apa pun.
Apakah seseorang melihat sesuatu?
Apakah polisi datang?
Jika kau membiarkanku pergi
sebelum mereka sampai di sini,
Aku janji, aku tidak akan memberitahukannya.
(Sang Pencengkeram tertawa)
THE GRABBER:
Itu bukan polisi.
FINNEY:
Seseorang?
Seseorang datang?
Aku akan berteriak.
Jika ada seseorang di atas,
mereka akan mendengarku.
SI PENYERAP: Tidak, dia tidak akan melakukannya.
Tidak dengan pintu tertutup.
Dia?
(Sang Pencengkeram mendesah)
SI PENYERAP:
Dengan pintu tertutup,
tidak seorang pun dapat mendengar apa pun
di sini.
Saya sendiri yang membuatnya kedap suara.
Jadi, teriaklah sesukamu.
Kamu tidak akan mengganggu siapa pun.
FINNEY: Kaulah
yang membunuh yang lainnya.
Bruce.
Robin.
THE GRABBER:
Itu bukan saya.
Itu orang lain.
Aku tidak akan pernah membuatmu
melakukan sesuatu yang tidak kau inginkan...
...menyukai.
Jika kau mencoba menyentuhku,
aku akan mencakar wajahmu.
Dan siapa pun yang datang
akan melihat dan bertanya mengapa.
THE GRABBER:
Wajah ini?
Tutup teleponnya sekarang.
(bernapas dalam-dalam)
Saya pernah ke sini sekali
ketika lonceng itu berbunyi.
(tertawa kecil):
Ooh. Hal yang paling menyeramkan.
Saya pikir itu
disebabkan oleh listrik statis.
Bunyinya terdengar saat saya berada
tepat di sebelahnya.
Saya mengambilnya tanpa berpikir.
Untuk melihat apakah ada orang di sana.
Apakah ada?
THE GRABBER:
Tidak.
(pintu dibanting menutup)
(kunci berdenting)
Membantu!
Silakan!
(jangkrik berkicau)
(teredam):
Tolong aku!
Seseorang, tolong!
Tolong bantu!
♪ ♪
(mendengus)
Berhenti. Berhenti. Hentikan.
Jika ada orang yang bisa
memecahkan jendela itu,
mereka pasti sudah melakukannya.
Robin pasti akan melakukannya.
Kamu tidak akan keluar dari sini.
Aku tidak akan keluar dari sini.
(telepon berdering)
(dering terus berlanjut)
Halo?
(klik pada baris)
♪ ♪
(berderit)
(derit terus berlanjut)
Hentikan.
THE GRABBER:
Menghentikan apa?
(Finney terengah-engah)
Saya lapar.
Saya butuh makanan.
Bagaimana matamu?
Mereka terluka.
SI PENCURI: Baiklah, aku tidak bisa
membawakanmu sesuatu untuk dimakan.
Anda harus menunggu.
Apakah ada seseorang di atas
yang akan melihatmu membawakanku makanan?
THE GRABBER:
Jangan khawatir tentang itu.
FINNEY:
Jika kau tidak mau memberiku makan,
kenapa kamu malah datang ke sini?
THE GRABBER:
Hanya untuk melihatmu.
Aku hanya ingin melihatmu.
Aku akan pergi.
-(pintu dibanting menutup)
-(terengah-engah)
(kunci berdenting)
(telepon berdering)
(terengah-engah)
(dering terus berlanjut)
(suara statis berdengung di telepon)
Halo?
Apakah ada seseorang di sana?
Saya butuh bantuan.
Halo?
-ANAK LAKI-LAKI (lewat telepon): Finney.
-(terengah-engah)
(telepon berdering)
(dering terus berlanjut)
(dering berhenti)
(berdering terus menerus)
(dengungan statis)
ANAK LAKI-LAKI:
Jangan tutup teleponnya.
Aku tidak akan melakukannya.
Siapa ini?
Saya tidak ingat nama saya.
Mengapa tidak?
Itu hal pertama yang hilang dari Anda.
Hal pertama yang hilang kapan?
Anda tahu kapan.
Bagaimana kamu tahu namaku?
Kita pernah bertemu sekali.
Lenganmu bagus sekali.
Kau hampir mendapatkanku.
Bruce?
Bruce Yamada?
Y-Ya.
Bruce.
Eh, aku Bruce.
Lenganmu bagus sekali.
Kau hampir mendapatkanku.
Apakah telepon Anda berdering?
Bunyinya berdering, namun tak seorang pun dari kami
mendengarnya.
Hanya kamu.
Grabber
juga mendengar teleponnya,
tetapi dia tidak mau
mempercayainya.
Mengapa kamu menelponku?
Lenganmu bagus sekali.
Kau hampir mendapatkanku.
Aku senang itu kamu.
Finney?
Ya?
Ada bagian tanah
di lantai lorong
di mana ubinnya longgar.
Oke.
Gali di bawah
fondasi.
Saya mencoba, tapi tidak ada waktu
bagi saya untuk menggali
dan keluar dari sisi lainnya.
Apakah saya punya cukup waktu?
(dengungan statis)
-(bunyi klik telepon)
-(berhenti statis)
Halo?
Bruce?
♪ ♪
(terdistorsi): Saya berjanji
setia kepada bendera...
(sorak sorai yang terdistorsi)
(penyemprotan)
Membantu!
(dengkur)
(berteriak)
(terengah-engah dengan cepat)
♪ ♪
(suara diredam)
-(pintu terbuka)
-(terengah-engah)
Aku membuatkanmu sarapan.
Apa yang kamu masukkan ke dalamnya?
THE GRABBER:
Garam dan merica.
(tertawa kecil)
Oh, makanlah, jangan dimakan.
Anda sudah ada di sini.
Untuk apa aku perlu membiusmu?
-(telepon berdering)
-(terengah-engah)
Halo?
ANAK LAKI-LAKI (lewat telepon):
Jangan naik ke atas.
Mengapa tidak?
ANAK LAKI-LAKI:
Itu jebakan.
FINNEY:
Apakah Anda...
Apakah kamu Bruce?
Siapa Bruce?
Uh, aku baru saja ngobrol dengan Bruce.
Saya tidak kenal Bruce.
Dia pemain bisbol.
Kami tidak bermain bisbol di sini.
Siapa kamu?
Saya tidak ingat.
Apakah kamu bermain sepak bola? Sepak bola Amerika?
Saya mengantar koran.
Billy.
Anda Billy Showalter.
Mungkin.
Tidak, kamu Billy.
Tidak...
naik ke atas.
Apa yang dia lakukan?
Dia sedang menunggu...
di sisi lain
dengan sabuk sialan itu.
Dia tidak mengatakan kamu bisa pergi,
Jadi jika Anda mencoba, dia akan menghukum Anda.
Dia akan memukulmu dengan ikat pinggang itu
sampai kamu pingsan.
Sakit, Nak.
Itu sungguh menyakitkan.
Kamu akan menangis.
Anda akan memintanya untuk berhenti.
Kita semua melakukannya.
Tapi dia terus saja memukulmu.
Halo?
♪ ♪
(langkah berderit pelan)
NYONYA FULGRIM:
Oh, kasihan sekali dirimu.
Pergilah ke kantor perawat
dan tidur siang.
(telepon berdering)
(dengungan statis)
BILLY (lewat telepon):
Anda mengatakan nama saya Billy.
Billy Showalter.
Jangan panggil aku seperti itu.
Aku tidak mengingatnya.
Itu bukan diriku yang sekarang.
Kalau begitu, kamu mau aku panggil kamu apa ?
Apa yang kamu ingat?
Sudah kubilang.
Saya seorang pengantar koran.
FINNEY:
Oke. Pengantar koran.
Lihat tembok di depan Anda?
Lihat bagaimana dinding dipisahkan
dari lantai?
FINNEY:
Ya.
Saya mencabut kabel panjang
dari sana.
Aku menyembunyikannya.
Apa yang harus saya
lakukan dengan itu?
♪ ♪
(suara lonceng yang terdistorsi)
(tertawa kecil yang terdistorsi)
(terengah-engah)
♪ ♪
(menghela napas)
(menekan)
(berteriak)
(rintihan)
(bernapas dalam-dalam)
(mengendus)
Ayah?
(menarik napas tajam)
Ya, sayang.
Bisakah saya mengajukan pertanyaan?
Tentu saja. Ayo duduk.
Datang.
Itu dia.
Tapi kamu berjanji
tidak akan marah?
Aku janji, sayang.
Ini tentang mimpiku.
(menaruh gelas di atas meja)
Bagaimana dengan mimpimu?
Baiklah, bagaimana jika mereka...
kau tahu, mereka... yah...
Gwen.
Ibumu,
dia adalah jiwa yang istimewa.
Dan dia pintar,
sama seperti kamu.
Tapi sayang,
dia juga, uh...
tersentuh.
Dia melihat sesuatu
dan mendengar sesuatu,
dan dia baru saja menjadi
begitu yakin
bahwa mimpinya memiliki arti.
Dan akhirnya,
mereka menyuruhnya melakukan sesuatu.
Hal-hal yang mengerikan.
Dan akhirnya dia bunuh diri.
Tapi mereka tidak nyata,
sayang.
Mereka tidak nyata.
Aku mencintai Ibu.
Aku... aku juga mencintainya.
Maksudku, aku mencintainya
apa adanya.
Aku tahu, sayang.
Aku... Aku... (menghela napas)
Aku hanya... aku tidak...
Aku tidak menginginkan masa depan seperti itu
untukmu, sayang.
Apakah kamu mengerti?
(bernafas dengan gemetar)
Tetapi...
a-apa kalau itu bisa
membantuku menemukan Finney?
♪ ♪
(obrolan radio polisi tidak jelas
)
-(mengetuk)
-(anjing menggonggong)
-MAX: Hei! Samson, berhenti!
-(tepuk tangan)
Kemarilah!
Ayo, Nak. Ayo.
-Tunggu sebentar.
-(gonggongan berlanjut)
-Masuk ke sini. Pergi.
-(pintu dibanting menutup)
(gonggongan berlanjut di kejauhan)
-Halo?
-WRIGHT: Selamat malam, Tuan.
Kami sedang melakukan survei
di lingkungan Anda,
berbicara dengan penduduk,
dan kami bertanya-tanya,
apakah Anda melihat anak laki-laki ini?
Anda polisi.
-Ya. Kepolisian Denver.
-Uh-huh.
-Anda di sini untuk mencari
anak-anak yang hilang. -MILLER: Ya, Tuan.
Dan jika ada
sesuatu pun...
Tidak, tidak. Masuklah.
-Ayo. Samson, hentikan!
-(gonggongan berlanjut)
(anjing menggeram)
Baiklah.
Aku ingin menunjukkan sesuatu padamu.
Ya, tepat di sini.
Jadi, semua anak tinggal
di distrik yang sama, kan?
Mereka semua berjalan kaki ke
dan dari sekolah.
Mereka semua ditangkap
saat perjalanan pulang dari sekolah
kecuali Robin Arellano--
dia ditangkap
pada suatu Sabtu sore dalam perjalanan
ke toko untuk membeli beberapa
-soda dan sebatang coklat, kan?
-Tuan, kami sangat menyadari hal itu.
Dengarkan saja. Dia harus bisa
menangkap anak-anak ini.
dan membawa mereka kembali ke tempatnya
dengan sangat cepat,
yang berarti dia punya
rumah dengan garasi.
Dan dia tidak bisa mengambil risiko mereka
lolos
atau terbangun
jika dia menjatuhkan mereka.
Yang berarti The Grabber
harus tinggal di suatu tempat
di area ini tepatnya di sini.
-MILLER: Tuan, eh...
-Ini Max.
-Tuan Max...
-Tidak, bukan Tuan Max.
Itu hanya... itu hanya Max.
Teman-temanku memanggilku Max.
Dan karena kita semua
mengerjakan kasus ini bersama-sama,
Anda tahu, saya pikir...
-Sudah berapa lama kamu tinggal
di daerah ini, Max? -II...
Tidak, saya tinggal di Durango.
Saya cuma menginap di sini.
Ini tempat saudaraku.
Saya sudah
banyak membaca tentang kasus ini,
dan saya sedang tidak punya pekerjaan
sekarang, dan kalian semua
benar-benar membutuhkan
bantuanku dalam hal ini.
Anda terus mengerjakan ini,
tetapi jika Anda melihat
salah satu dari anak laki-laki ini,
hubungi kami.
Tunggu. Uh, atau kalau aku punya
petunjuk baru, ya?
Jika Anda melihat salah seorang
anak laki-laki ini, segera telepon.
Dan, uh, mungkin ingin membereskannya
sebelum saudaramu pulang.
MAX:
Oh.
Bodoh, bodoh, bodoh sekali si tolol itu.
Sialan, Max.
(mendengus)
♪ ♪
(pintu terbuka dengan keras)
(bernapas dalam-dalam)
THE GRABBER (bernyanyi):
Aku tahu kau tidak tidur.
Aku kelaparan.
-Katakan padaku namamu.
-Mengapa kamu peduli?
THE GRABBER:
Biasanya tidak.
Akhirnya saya mengetahuinya
di koran.
Mereka selalu mencetak
foto yang bagus dan besar
dengan semua detail
yang pernah saya inginkan.
Semua hal yang
kalian para lelaki bohongi.
Apa yang berbeda kali ini?
-SI PENYERAP: Oh...
-(anjing menggonggong)
Oh, ini rumit.
Itu... terlalu rumit.
Semuanya berbeda.
Tidak ada yang berjalan baik.
Kau bisa membiarkanku pergi.
THE GRABBER:
Saya sedang memikirkannya.
Aku janji, aku tidak akan memberitahu siapa pun.
Kau boleh menutup mataku,
dan meninggalkanku di jalan.
Aku akan berjalan pulang.
SI PENANGKAP:
Baiklah, sebutkan namamu.
Taylor.
Taylor Mullen.
(Sang Pencengkeram mendesah)
(suara baki berdentang)
THE GRABBER: Aku
mulai benar-benar menyukaimu, Finney.
(menendang nampan)
Aku hampir membiarkanmu pergi.
(napas gemetar)
(telepon berdering)
(dengungan statis)
Halo?
Bruce?
Billy-- Tukang koran?
-(bunyi klik telepon)
-(berhenti statis)
♪ ♪
(mendengus)
(menghela napas)
♪ ♪
(cairan menetes perlahan)
(menetes terus menerus)
(terengah-engah)
♪ ♪
Halo?
(suara statis berdengung di telepon)
ANAK LAKI-LAKI (lewat telepon):
Kamu tidak punya banyak waktu.
Grabber tidak
tidur.
Dia pikir ini mungkin tujuannya.
Bahwa dia akan menemukan jalan keluarnya.
Siapa yang akan menemukan jawabannya?
Saudaranya di atas.
(anak laki-laki tertawa)
Apakah kamu Griffin?
Siapa?
-Griffin Stagg.
-Mungkin.
Semuanya agak kabur,
tetapi saya kira Anda tahu
semua nama kami.
Setiap anak melakukannya.
Aku tidak mengenalmu.
Tak seorang pun melakukannya.
Kamu menghabiskan banyak tahun
tak terlihat,
dan kemudian setiap anak di negara bagian itu
tahu namamu.
Anda tidak punya banyak waktu.
Mengapa dia belum membunuhku?
Anda tidak akan memainkan permainan itu.
Anda harus memainkan permainannya.
Jika Anda tidak bermain, dia tidak bisa menang.
Permainan apa?
Bocah nakal.
Jika Anda tidak memainkan Naughty Boy,
The Grabber tidak dapat mengalahkan Anda.
Dan jika dia tidak bisa mengalahkanmu,
dia tidak dapat melanjutkan
ke bagian berikutnya.
Dan bagian selanjutnya dari Naughty Boy
adalah bagian favoritnya.
Apa bagian selanjutnya?
(Griffin tertawa)
(tegas):
Anda tidak punya banyak waktu.
Kamu mengatakannya.
Dia tidak tidur.
Anda juga mengatakannya.
Ya, baiklah, sekarang dia begitu.
Di kursinya.
Dia pingsan
saat menunggu Anda bermain.
Apa gunanya bagiku?
Tunggu. Pintunya
masih tidak terkunci.
Pintunya masih tidak terkunci.
Apakah saya pergi saja?
Ada kunci kombinasi
di bagian dalam pintu anti badai.
-Itu kunci sepedaku.
-Kunci sepedamu?
Ya, dia mengambilnya
saat dia membawaku.
Apa kombinasinya?
-Saya tidak ingat.
-Griffin.
Saya ingat,
saya takut melupakannya.
Itulah sebabnya saya menuliskannya.
Apa? Dimana?
Saya mengukirnya dengan
tutup botol di dinding.
Dinding yang mana? Dinding yang mana?!
Yang di sebelah kanan,
setinggi bahu
saat Anda duduk.
♪ ♪
Dua, tiga, tiga, satu, tujuh.
Dua, tiga, tiga, satu, tujuh?
Jika Anda berkata begitu.
Tapi apakah ini 23-31-7?
atau 23-3-17 atau 2-33-17?
-Saya tidak ingat.
-Griffin.
Saya tidak ingat.
Anda harus mencoba semuanya.
Dan Anda harus
sangat tenang mengenai hal itu.
Ya.
Oke. Terima kasih.
♪ ♪
Dua, tiga, tiga, satu, tujuh.
(pintu berderit pelan)
(langkah kaki berderit pelan)
♪ ♪
(berderit pelan)
(bernapas berat)
(mendengus)
♪ ♪
(Si Pencengkeram mendengus)
(Sang Pencengkeram mendengkur pelan)
♪ ♪
(putaran dial)
-(kunci berderak)
-(menghela napas)
(klik)
-(anjing menggonggong)
-(mengetuk pintu)
(menggerutu pelan)
(gonggongan terus berlanjut)
(terengah-engah)
(ban berdecit)
(berteriak):
Tolong!
(mendengus)
Tolong! Si Pencengkeram!
(dengkur)
THE GRABBER:
Kau mengatakan satu kata sialan...
...dan aku akan menyembelihmu seperti babi
di sini, di jalan.
Dan mencekikmu
dengan ususmu sendiri.
Selamat tidur, anak nakal.
(mendengus)
MAX: Hei,
suara apa sih yang kudengar itu?
SI PENYERAP: Samson sedang
menggonggong pada sesuatu.
Tidak apa-apa.
Kembali tidur, Max.
(kunci berdenting)
Ya Tuhan, apa-apaan ini?
Maksudku, apa-apaan ini?
Aku meminta bantuanmu,
dan kamu memberiku
petunjuk-petunjuk ini tidak
berarti apa-apa.
Dan sekarang pagi ini, aku bangun
tanpa mimpi apa pun?
Serius, apa
yang salah denganmu?
Kau biarkan The Grabber
mengambil Finney, kan?
Dan jangan bilang
kamu tidak terlibat,
karena kau telah
memberiku mimpi-mimpi ini.
Kecuali...
(menghela napas)
Mungkin kamu bahkan tidak nyata.
(mengerang pelan)
Dasar bajingan.
(telepon berdering)
TIDAK.
-Persetan denganmu.
-(dering terus berbunyi)
Sialan.
(suara statis berdengung di telepon)
Apa?
Kau akan mengatakan sesuatu?
Tahukah kamu siapa dirimu?
ANAK LAKI-LAKI (lewat telepon):
Pertanyaan macam apa itu?
Tahukah kamu siapa dirimu?
Saya Finney Blake.
Ya, senang sekali bertemu
denganmu, Finney Blake.
Di sini.
-Ini dia.
-Ini apa?
Mimpi buruk yang mengerikan, akhir
dari kehidupan kecilmu yang menyedihkan.
Gila.
Anda Vance Hopper.
Aku ingat kamu.
Dulu kau membuatku takut.
Percayalah padaku, Finney Blake,
jika kamu tahu apa yang akan kamu hadapi,
kamu akan sangat ketakutan.
Hari ini adalah harinya, bajingan.
("Fox on the Run" oleh Sweet
playing)
(bunyi elektronik
di atas mesin pinball)
♪ Aku tidak ingin tahu namamu ♪
♪ Karena kamu tidak
terlihat sama ♪
♪ Seperti yang kau lakukan sebelumnya... ♪
Vance, kamu akan mengalahkan
skor tertinggimu.
Tentu saja aku akan melakukannya,
dasar bodoh.
Aku bilang aku akan melakukannya.
Hai.
Oh, dungu!
♪ Rubah dalam pelarian ♪
♪ Dan bersembunyilah... ♪
Bajingan!
Kamu mengacaukan permainanku!
WANITA:
Oh, demi Pete.
-Hei.
-VANCE: Kemarilah, jalang.
(dengkur)
(bergumam)
Jangan macam-macam denganku lagi!
(lagu memudar)
♪ ♪
(obrolan radio polisi yang terdistorsi)
(suara radio berderak)
FINNEY (melalui radio):
Tahukah Anda siapa Anda?
Pertanyaan macam apa
itu?
Tahukah kamu siapa dirimu?
FINNEY:
Saya Finney Blake.
Ya, senang sekali bertemu
denganmu, Finney Blake.
Di sini. Ini dia.
FINNEY:
Ini apa?
Akhir mimpi buruk yang mengerikan
dari kehidupan kecilmu yang menyedihkan.
FINNEY:
Gila.
-Kau Vance Hopper.
-(Si Grabber terkekeh)
Aku ingat kamu.
Kamu dulu membuatku takut.
VANCE:
Percayalah padaku, Finney Blake,
jika kamu tahu apa yang akan kamu hadapi,
kamu akan sangat ketakutan.
Hari ini adalah harinya, bajingan.
(terengah-engah dengan cepat)
-(mengetuk)
-TERRENCE: Gwenny, cepatlah.
Kamu akan terlambat ke sekolah.
Maaf, Ayah.
FINNEY:
Astaga. Kau Vance Hopper.
Aku mengingatmu.
Dulu kau membuatku takut.
VANCE:
Percayalah padaku, Finney Blake,
(lewat telepon):
jika Anda tahu apa yang akan Anda hadapi,
kamu akan sangat ketakutan.
Hari ini adalah harinya, bajingan.
Pernahkah Anda mencoba menumpuk
karpet agar bisa mencapai jendela?
Saya sudah mencoba segalanya.
Tidak, tidak semuanya.
Ketika The Grabber melihat
apa yang telah kulakukan, itu sudah final.
Dan dia juga meluangkan waktunya
untukku.
Apa yang kamu lakukan?
Oh, bajingan itu
harus menghabiskan banyak uang
-untuk memperbaiki semua kerusakan.
-Apa yang kamu lakukan?
Aku akan ke sana, dasar jalang!
Atau apakah kamu punya hal penting lainnya?
apa yang harus Anda lakukan sekarang?
Tidak, tidak, tidak, tidak, aku...
aku mendengarkan.
Ada saluran keluar
di toilet,
di seberang kamar mandi.
Ya, saya sudah melihatnya.
Di sisi lain tembok itu,
ada ruang penyimpanan.
Kamu tidak bisa masuk ke ruangan itu,
karena ada
lemari pembeku tegak besar yang menghalangi.
Oke.
Mendobrak dinding
sekitar dua kaki di atas stopkontak
sampai Anda sampai ke panel
dengan sekrup di dalamnya.
Lepaskan panel,
Anda akan masuk ke dalam freezer.
Dan kemudian keluar
ke ruang penyimpanan.
Terima kasih.
Untuk apa?
Untuk membantuku.
Membantu Anda?
Ini bukan tentang Anda.
Persetan dengan dia...!
(rintihan)
(berteriak)
(merintih, terengah-engah)
♪ ♪
(dengkur)
(menyeruput)
(terengah-engah)
(mendengus)
♪ ♪
(dengkur)
-(berdebar)
-(Finney mendengus)
(suara berdebar dan gerutuan terus berlanjut)
(terengah-engah)
(menangis)
(merintih)
(telepon berdering)
(dering terus berlanjut)
(suara statis berdengung di telepon)
Apa?
ROBIN (lewat telepon):
Hai, Finn.
Apa yang sedang terjadi?
Robin?
Hei, sobat. Jangan menangis.
Aku tidak.
Ya, benar.
Aku bisa melihatmu.
-Kau bisa?
-Aku setuju denganmu.
Aku sudah bersamamu
selama ini.
Kamu punya?
Seorang pria tidak pernah meninggalkan
temannya.
Ayah saya tidak meninggalkan teman-temannya
saat ia pergi ke 'Nam.
Itulah sebabnya dia tidak pulang.
Dan aku juga tidak akan pulang.
Dan aku tidak akan
meninggalkanmu.
Kita akan bersama lagi segera.
Persetan.
Kau tak akan pergi sepertiku.
Aku sudah coba segalanya.
Tak ada yang berhasil.
-Namun.
-Robin...
Apakah kamu ingat apa yang aku katakan padamu?
Bahwa saya perlu menonton
Texas Chain Saw Massacre?
Sebelum itu.
Bahwa suatu hari nanti aku harus
membela diriku sendiri.
"Suatu hari nanti" adalah hari ini, Finn.
Hari ini adalah hari di mana Anda berhenti
menerima omong kosong dari siapa pun.
Aku bukan petarung
sepertimu, Robin.
Anda bahkan tidak bisa membawanya.
Kau selalu menjadi
seorang pejuang, Finn.
Itulah persamaan kita,
mengapa kita berteman.
Kamu selalu takut
untuk melakukan pukulan,
tetapi Anda selalu tahu
cara mengambilnya.
Dan Anda selalu bangkit
setiap saat.
Saya tidak cukup kuat.
Kau harus
pergi dari sini.
Jika kamu tidak bisa melakukannya untukmu,
lakukanlah untukku.
Apa pentingnya?
Karena saya tidak ingin mati
sia-sia.
Aku ingin setidaknya
mati demi seorang teman.
Dan karena aku tidak bisa membunuh
anak nakal itu,
kamu harus melakukannya untukku.
Bagaimana?
Anda akan menggunakan senjata.
Senjata apa?
Yang ada di tanganmu.
Telepon?
Isi penerima dengan tanah.
Bungkus dengan rapat.
Berikan sedikit bobot.
Lalu bagaimana?
Lalu Anda berlatih lagi dan lagi.
Kamu angkat telepon.
Mundur selangkah cepat.
Maju selangkah,
mundur selangkah, dan ayunkan.
-Cobalah.
-Sekarang?
Ya.
Kamu angkat telepon.
Mundur selangkah cepat.
Maju selangkah,
mundur selangkah, dan ayunkan.
Sekali lagi. Kamu angkat telepon.
Mundur selangkah cepat.
Maju selangkah,
mundur selangkah, dan ayunkan.
Sekali lagi. Kamu angkat telepon.
Mundur selangkah cepat.
Maju selangkah,
mundur selangkah, dan ayunkan.
Sekali lagi. Kamu angkat telepon.
Mundur selangkah cepat.
-Maju selangkah, mundur selangkah,
dan ayunkan. -(gerutuan)
Kamu berhasil.
Sekarang isi telepon dengan tanah
seperti yang saya katakan.
Apakah saya masih bisa
berbicara dengan Anda?
Ini panggilan terakhir, Finn.
Mulai sekarang, semuanya tergantung padamu.
Aku merindukanmu, Robin.
Kalau begitu, keluarlah untukku.
Gunakan apa yang kami berikan padamu.
Saya akan.
Selamat tinggal, Finn.
Selamat tinggal, Robin.
♪ ♪
Tolong, Yesus terkasih.
Tolong, tolong.
Maaf, aku bilang
kau tidak nyata.
Tolong, bersikaplah nyata. Tolong.
Tolong, tolong, tolong.
(berteriak, menggerutu)
♪ ♪
(terengah-engah)
Detektif Wright, tolong.
("On the Run" oleh Pink Floyd
dimainkan)
(mendengus, menarik napas dalam-dalam)
♪ ♪
(menghela napas)
(berderit)
♪ ♪
(derit terus berlanjut)
(kunci berdenting)
(menghela napas)
Tidak mungkin.
Aku tahu dia menyembunyikan
sesuatu dariku di sini,
tetapi Santa Maria, ibu Tuhan.
Tolong bantu.
B-Bisakah kamu menelepon ayahku?
Menelepon adikku?
Oh, dengar.
Jangan khawatir, dia tidak ada di sini.
Dia-dia harus pergi bekerja.
Eh, aku Max, Bung.
Tenanglah.
Tidak heran dia
panik pagi ini.
Hei, kau ingin tahu cerita
tentang bagaimana aku menemukanmu, kawan?
-Tidak, tidak, tidak, tidak...
-Hei, tidak, tidak, tidak.
Jangan khawatir.
Kita bisa bicarakan ini...
(berteriak)
(Finney hiperventilasi)
(mendengus)
(ban berdecit)
Apakah ini rumahnya?
-Ya.
-Kamu yakin?
Aku belum pernah melihatnya sampai hari ini,
kecuali dalam mimpiku.
Pohon, pintu,
alamat, gerbang.
Setiap detailnya.
Oke. Oke, ka-kamu m-mundur.
Tetaplah bersamanya.
(celoteh tidak jelas)
Tolong cepat.
Baiklah, ayo berangkat.
Lihat apa yang kau buat aku lakukan.
Kau membuatku membunuh saudaraku.
(terengah-engah):
Tidak.
Itu bukan aku. Aku...
Dia seorang idiot.
Tapi dia idiotku.
Maafkan aku, Max.
Sekarang aku harus menempatkanmu
bersama yang lain.
(menghela napas)
Sepertinya Anda akan menemukan
anak laki-laki nakal itu.
Buka! Polisi!
(meremas)
(mendengus)
Ada apa dengan teleponnya, ya?
Sudah kubilang, itu tidak berhasil!
(bernapas dalam-dalam)
Biasanya, saya akan menggunakan pisau.
Tapi kamu istimewa, Finney.
Aku akan luangkan waktu.
Aku ingin ini benar-benar menyakitkan.
-Samson!
-(menggonggong)
(menggeram)
(menggonggong, menggeram)
-MILLER: Bersih.
-OPERATOR: Bersih!
(Samson menggeram)
THE GRABBER:
Anak baik.
-Kosong.
-Salah rumah.
-(tertawa)
-(Finney berteriak)
(gonggongan)
(mendengus)
(keluhan)
(retakan tulang)
(teriakan)
(dengkur)
(menggeram)
(Finney berteriak)
(teriakan)
(Sang Grabber mengerang)
-(terengah-engah, tersedak)
-(Finney berteriak)
-(telepon berdering)
-(Samson menggonggong)
(dering terus berlanjut)
(Samson merengek pelan)
(suara statis berdengung di telepon)
Ini untukmu.
VANCE (lewat telepon):
Selamat datang di akhir mimpi buruk
-dari kehidupan kecilmu yang menyedihkan.
-(Griffin tertawa)
GRIFFIN:
Anda tidak punya banyak waktu.
(Griffin tertawa)
VANCE:
Hari ini adalah harinya, keparat.
ROBIN: Aku tidak bisa membunuhmu,
kamu anak nakal,
Jadi Finn akan melakukannya untukku.
BRUCE:
Lengan Finn bagus sekali!
-(menggerutu)
-(menggertakkan leher)
(Samson menggonggong)
(gonggongan)
(gonggongan menghilang)
PETUGAS:
Tunggu.
Kami punya ruang bawah tanah.
♪ ♪
(pintu terbuka)
MILLER:
Itu anak-anak yang hilang.
Di sinilah dia menguburkan mereka.
WRIGHT: Saya pikir dia membunuh mereka
di tempat lain.
MILLER:
Saya pikir Anda benar.
♪ ♪
-(suara sirene meraung)
-(ban berdecit)
(obrolan radio polisi tidak jelas
)
(obrolan mendesak)
♪ ♪
(teriakan tak jelas)
Hei, hei, hei. Hei.
Ikut aku.
(Petugas berteriak tidak jelas)
-Ruang bawah tanah.
-WRIGHT: Ruang bawah tanah.
MILLER:
Bawa anak-anak keluar dari sini.
♪ ♪
(kicauan burung)
(Petugas berbicara tidak jelas)
PETUGAS:
Di balik penghalang.
(celoteh tidak jelas)
(Terrence bernapas berat)
(suara gemetar):
Saya turut berduka cita.
Aku-aku...
(terisak):
Aku sangat... Aku sangat menyesal.
Tolong maafkan saya.
(menangis)
♪ ♪
(celoteh tidak jelas)
Nama saya Kepala Walker
dari Departemen Kepolisian Denver.
Mimpi buruk panjang komunitas kita
akhirnya
berakhir dengan pahit manis malam ini
dengan penyelamatan
anak Blake yang hilang
tetapi juga penemuan
lima mayat
kami yakini sebagai
anak-anak hilang lainnya di daerah tersebut.
Berikut ini fakta-fakta kasus tersebut
dari orang-orang yang membocorkannya.
-Detektif Wright?
-Terima kasih, Kepala.
Pelaku yang dikenal sebagai
The Grabber memiliki dua rumah,
satu tempat di mana dia menyimpan
korbannya saat masih hidup
dan rumah kosong kedua
di seberang jalan
di mana ia menguburkan mereka setelah meninggal.
(bel sekolah berbunyi)
(para siswa bergumam)
-Apakah itu dia?
-Itu dia.
Oh, sial.
-Apakah kamu melihatnya?
-Kupikir dia lebih besar.
Dialah
yang membunuh The Grabber.
-Itu dia.
-Tidak mungkin.
Grabber
tingginya sekitar tujuh kaki.
Kudengar dia menikamnya.
Bagaimana bisa anak itu
mencekiknya sampai mati?
-Itu seperti kapak yang dihantamkan ke kepala.
-Ayahku polisi. Aku tahu.
Saya dengar dia memukulinya sampai mati
dengan telepon.
♪ ♪
SISWA:
Selamat pagi.
(bergumam pelan)
Hai, Finney.
Panggil aku Finn.
♪ Ada senyum di wajahmu ♪
♪ Itu jauh
dari rumahmu ♪
♪ Jauh dari semua rasa sakit
yang pernah kamu ketahui ♪
♪ Hilang tanpa jejak ♪
♪ Dari api
burung ini telah terbang ♪
♪ Saat kau rentangkan sayapmu
dengan anggun ♪
♪ Kamu tidak sendirian ♪
♪ Dan ketakutanmu ♪
♪ Itu sudah hilang ♪
♪ Meninggalkan semuanya di dalam rumah itu ♪
♪ Kamu tidak akan pernah sendirian ♪
♪ Seperti yang telah kulakukan ♪
♪ Semua perasaan
yang kamu miliki ♪
♪ Dan rasa sakit yang terasa sangat buruk ♪
♪ Membuatmu kuat,
tidak akan membuatmu marah ♪
♪ Itu menghilang ♪
♪ Dan ada senyum
di wajahmu ♪
♪ Itu jauh
dari rumahmu ♪
♪ Jauh dari semua rasa sakit
yang pernah kamu ketahui ♪
♪ Hilang tanpa jejak ♪
♪ Dari api
burung ini telah terbang ♪
♪ Saat kau melebarkan sayapmu
di angkasa ♪
♪ Kamu tidak sendirian ♪
♪ Kamu jauh dari rumah ♪
♪ ♪
♪ Hilang tanpa jejak ♪
♪ Dari api
burung ini telah terbang ♪
♪ Saat kau melebarkan sayapmu
di angkasa ♪
♪ Kamu tidak sendirian ♪
♪ Kamu jauh dari rumah ♪
♪ ♪
♪ Ya, ada senyum
di wajahmu ♪
♪ Itu jauh
dari rumahmu ♪
♪ Jauh dari semua rasa sakit
yang pernah kamu ketahui ♪
♪ Hilang tanpa jejak ♪
♪ Dari api
burung ini telah terbang ♪
♪ Saat kau rentangkan sayapmu
dengan anggun ♪
♪ Kamu tidak sendirian ♪
♪ Kamu jauh dari rumah ♪
♪ Kamu benar-benar jauh
dari sini, ya ♪
♪ Kamu tidak sendirian ♪
♪ Tidak ada lagi yang perlu
ditakutkan sekarang ♪
♪ Kamu benar-benar jauh dari rumah ♪
♪ Kamu benar-benar jauh
dari sini, ya ♪
♪ Kamu tidak akan pernah sendirian ♪
♪ Kamu tidak akan pernah sendirian. ♪
♪ ♪
(lagu berakhir)
♪ Ini akhir pekan ♪
♪ Aku memikirkan teman baik ♪
♪ Terkadang lupa mereka telah meninggal ♪
♪ Aku ingin melihat mereka ♪
♪ Karena aku membutuhkannya ♪
♪ Itu bisa membuatmu menangis ♪
♪ Dan terus berlanjut ♪
♪ Itu terus berlanjut ♪
♪ Itu terus berlanjut. ♪
(lagu berakhir)